Repository: hanhyeongyu/Routine
Catalog: Routine/Resource/Localization/*.lproj/Profile.strings
Languages: ko

source: Profile
ko: 프로필

source: System Setting
ko: 시스템 설정

# alarm
source: Alram
ko: 알림

source: Theme
ko: 테마

source: Font
ko: 폰트

source: AppIcon
ko: 앱아이콘

source: Team
ko: 팀

source: Guide
ko: 가이드

source: Feedback
ko: 피드백

source: info
ko: 정보

# request_review
source: Enjoing Routine? 5 stars please
ko: 루틴을 즐기셨나요? 별5개 부탁드려요

source: Add Your Name!
ko: 이름을 추가해보세요!

source: Introduce yourself ✍️
ko: 자신을 소개하세요 ✍️

# emoticon
source: Emoticoin
ko: 이모티콘

source: Style
ko: 스타일

# enter_want_to_change_name
source: Enter the name you want to change
ko: 변경할 이름을 입력하세요

# enter_want_to_change_introduction
source: Enter the introduction you want to change
ko: 변경할 소개를 입력하세요

source: Name
ko: 이름

source: Introduction
ko: 소개

source: Daliy Reminder
ko: 데일리 리마인더

# routine_reminder
source: Rotuine Reminder
ko: 루틴 알림

source: System
ko: 시스템

source: Light
ko: 라이트

source: Dark
ko: 다크

# font_preview
source: Hello Routine~👋
ko: 안녕 루틴~👋

source: Font Size
ko: 폰트 사이즈

source: Font Typeface
ko: 글씨체

source: OS Setting
ko: OS 설정

# os_setting_help
source: You can change OS settings under Settings > Display and Brightness > Texque Size.
ko: 설정 > 디스플레이 및 밝기 > 텍스트 크기에서 OS 설정을 변경할 수 있습니다.

source: OS Typeface
ko: OS 폰트

# feedback_title
source: Hello Rotine!
ko: 안녕 루틴!

# feedback_message
source: Any feedback or bug reports are welcome :)
ko: 어떤 피드백이나 버그 보고 모두 환영합니다 :)

# saved_draft_folder
source: Saved in Draft Folder
ko: 임시 폴더에 저장.

# saved_draft_folder_message
source: The drafted email has been saved in the draft folder.
ko: 작성된 이메일은 작성된 작성 폴더에 저장되었습니다.

source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

# thank_for_feedback
source: Thank you for your feedback🙏
ko: 피드백 감사합니다🙏

source: Send Mail Fail😰
ko: 메일 보내기에 실패했습니다.😰

source: Confirm
ko: 확인

source: Error
ko: 에러

# try_again_later
source: Try again in a Later.
ko: 잠시후 다시 시도해보세요.

source: Oops
ko: 이런

# sorry_there_are_proble_with_request
source: Sorry, there are proble with your request
ko: 죄송합니다, 요청에 문제가 발생했어요.

# mail_serive_no_available
source: Mail Serive is no available
ko: 메일 서비스를 사용할수 없습니다.

# fetch_profile_failed
source: There was a problem getting the profile.
ko: 프로필을 가져오는데 문제가 발생했습니다.

# update_failed
source: There was a problem update the profile.
ko: 프로필을 수정하는데 문제가 발생했습니다.
